Repository: liemleitvn/import_lang
Catalog: pos/all_*.po
Languages: ja, zh

# Languages::description::start_selling
source: Start selling on
ja: 受付開始日

# Languages::description::specify_date
source: Specify date
ja: 日付指定

# Languages::description::specify_days
source: Specify days
ja: 公演日の

# Languages::description::days_before_event
source: Days before event
ja: 日前

# Languages::description::end_selling
source: End selling on
ja: 受付終了日

# Languages::description::specify_hours
source: Specify hours
ja: 公演時間の

# Languages::description::hours
source: Hours
ja: 時間

# Languages::description::after_event_is_started
source: After event is started
ja: 後

# Languages::description::before_event_is_started
source: Before event is started
ja: 前

# Languages::description::start_scanning
source: Start scanning on
ja: 読み取り開始日時

# Languages::description::hours_before_event
source: Hours before
ja: 時間前

# Languages::description::end_scanning
source: End scanning on
ja: 読み取り終了日時

# Languages::description::show_event_schedule
source: Show event schedule
ja: 公演スケジュールの表示

# Languages::description::on
source: On
ja: あり

# Languages::description::off
source: Off
ja: なし

# Languages::description::start_tour_period
source: Tour period (From)
ja: 公演期間（From）

# Languages::description::end_tour_period
source: Tour period (To)
ja: 公演期間（To）

# Languages::description::limit_number_ticket
source: Maximum application times
ja: 最大申込回数

# Languages::description::up_to_this_number
source: Up to this number
ja: 回まで

# Languages::description::only_a_few_ticket
source: Set number of ticket for (only a few)
ja: 残数設定

# Languages::description::field_start_selling_type
source: start selling type
ja: 受付開始日

# Languages::description::field_start_selling_specify_date
source: start selling specify date
ja: 受付開始日（日付指定）

# Languages::description::field_start_selling_specify_time
source: start selling specify time
ja: 日数指定

# Languages::description::field_start_selling_day
source: start selling day
ja: 受付開始日

# Languages::description::field_start_selling_time
source: start selling time
ja: 受付開始時間

# Languages::description::field_end_selling_type
source: end selling type
ja: 受付終了日

# Languages::description::field_end_selling_specify_date
source: end selling specify date
ja: 受付終了日（日付指定）

# Languages::description::field_end_selling_specify_time
source: end selling specify time
ja: 日数指定

# Languages::description::field_end_selling_hours
source: end selling hours
ja: 受付終了時間

# Languages::description::field_end_selling_hours_type
source: end selling hours type
ja: 受付終了時間

# Languages::description::field_start_scanning_type
source: start scanning type
ja: 読み取り開始日時

# Languages::description::field_start_scanning_specify_date
source: start scanning specify date
ja: 読み取り開始日（日付指定）

# Languages::description::field_start_scanning_specify_time
source: start scanning specify time
ja: 日数指定

# Languages::description::field_start_scanning_hours
source: start scanning hours
ja: 読み取り開始時間

# Languages::description::field_end_scanning_type
source: end scanning type
ja: 読み取り終了日時

# Languages::description::field_end_scanning_specify_date
source: end scanning specify date
ja: 読み取り終了日（日付指定）

# Languages::description::field_end_scanning_specify_time
source: end scanning specify time
ja: 日数指定

# Languages::description::field_end_scanning_hours
source: end scanning hours
ja: 読み取り終了時間

# Languages::description::field_end_scanning_hours_type
source: end scanning hours type
ja: 読み取り終了時間

# Languages::description::field_start_tour_period
source: tour period (from)
ja: 公演期間（From）

# Languages::description::field_end_tour_period
source: tour period (to)
ja: 公演期間（To）

# Languages::description::field_show_event_schedule
source: show event schedule
ja: 公演スケジュールの表示

# Languages::description::field_limit_number_ticket
source: Maximum application times
ja: 最大申込回数

# Languages::description::field_only_a_few_ticket
source: only a few of ticket
ja: 残数設定

# Languages::description::field_start_selling
source: start selling
ja: 受付開始日

# Languages::description::field_end_selling
source: end selling
ja: 受付終了日

# Languages::description::field_start_scanning
source: start scanning
ja: 読み取り開始日時

# Languages::description::field_end_scanning
source: end scanning
ja: 読み取り終了日時

# Languages::description::number_ticket
source: number ticket
ja: 枚

# Languages::description::tour_period
source: Tour period
ja: 販売公演期間

# Languages::description::holiday
source: Holiday
ja: 祝日

# Languages::description::door
source: Door
ja: 当日券

# Languages::description::price
source: Price
ja: 料金

# Languages::description::Notes
source: 備考
ja: Notes
zh: Notes

# Languages::description::What's group tickets
source: グループチケットとは
ja: What's group tickets
zh: What's group tickets

# Languages::description::How to play
source: 遊び方
ja: How to play
zh: How to play

# Languages::description::Time-limit
source: 制限時間
ja: Time-limit
zh: Time-limit

# Languages::description::Story
source: ストーリー
ja: Story
zh: Story

# Languages::description::Sales catch
source: セールスキャッチ
ja: Sales catch
zh: Sales catch

# Languages::description::About this event
source: この公演について
ja: About this event
zh: About this event

# Languages::description::Tab Price
source: 料金
ja: Tab Price
zh: Tab Price

# Languages::description::Tab Date
source: 日程
ja: Tab Date
zh: Tab Date

# Languages::description::Tab How To Play
source: 遊び方
ja: Tab How To Play
zh: Tab How To Play

# Languages::description::Tab Story
source: ストーリー
ja: Tab Story
zh: Tab Story

# Languages::description::Tab FAQ
source: FAQ
ja: Tab FAQ
zh: Tab FAQ

# Languages::description::Overview
source: 概要
ja: Overview
zh: Overview

# Languages::description::Text
source: テキスト
ja: Text
zh: Text

# Languages::description::no_data_available
source: NO DATA AVAILABLE
ja: 有効なデータがありません

# Languages::description::change_member_info
source: Change member’s info
ja: 会員情報変更

# Languages::description::available
source: Available
ja: 空きあり

# Languages::description::only_a_few_left
source: Only a few left
ja: 残りわずか

# Languages::description::priviledge
source: Priviledge
ja: 特典

# Languages::description::number_of_ppl_per_team_how_to
source: number of ppl per team
ja: チーム人数

# Languages::description::number_of_ppl_per_team_story
source: number of ppl per team
ja: チーム人数

# Languages::description::ticket_sales
source: Ticket Sales
ja: チケット販売

# Languages::description::field_start_selling_specify_hour
source: start selling specify hour
ja: 受付開始日（日付指定）の時間

# Languages::description::field_start_selling_specify_minute
source: start selling specify minute
ja: 受付開始日（日付指定）の分

# Languages::description::field_start_selling_hour
source: start selling hour
ja: 受付開始日（日数指定）の時間

# Languages::description::field_start_selling_minute
source: start selling minute
ja: 受付開始日（日数指定）の分

# Languages::description::field_end_selling_specify_hour
source: end selling specify hour
ja: 受付終了日（日付指定）の時間

# Languages::description::field_end_selling_specify_minute
source: end selling specify minute
ja: 受付終了日（日付指定）の分

# Languages::description::field_start_scanning_specify_hour
source: start scanning specify hour
ja: 読み取り開始日（日数指定）の時間

# Languages::description::field_start_scanning_specify_minute
source: start scanning specify minute
ja: 読み取り開始日（日数指定）の分

# Languages::description::field_end_scanning_specify_hour
source: end scanning specify hour
ja: 読み取り終了日（日数指定）の時間

# Languages::description::field_end_scanning_specify_minute
source: end scanning specify minute
ja: 読み取り終了日（日数指定）の分

# Languages::description::release_info_date
source: Release information date
ja: 情報公開日時

# Languages::description::field_release_info_date
source: release information date
ja: 情報公開日時の日にち

# Languages::description::field_release_info_hour
source: release information hour
ja: 情報公開日時の時間

# Languages::description::field_release_info_minute
source: release information minute
ja: 情報公開日時の分

# Languages::description::field_position
source: position
ja: ポジション

# Languages::description::jp_availability
source: Remained seat
ja: 残席

# Languages::description::search_tour
source: Search tour
ja: 公演検索

# Languages::description::get_social
source: Get social
ja: TMC公式SNSで<br/>最新情報をチェック！

# Languages::description::all
source: All
ja: 全て

# Languages::description::coming_soon
source: Coming soon
ja: もうすぐ開催

# Languages::description::open_now
source: Open now
ja: 開催中

# Languages::description::add_event_time
source: Add event time
ja: 公演時間追加

# Languages::description::edit_event_time
source: Edit event time
ja: 公演時間編集

# Languages::description::edit
source: Edit
ja: 編集

# Languages::description::create_schedule
source: Create schedule
ja: スケジュール作成

# Languages::description::de_active
source: De acitve
ja: 非活性

# Languages::description::edit_basic_info
source: Edit basic info
ja: 基本情報編集

# Languages::description::add_event
source: Add event
ja: 公演追加

# Languages::description::venue_name
source: Venue name
ja: 会場名

# Languages::description::event_term
source: Event term
ja: 公演期間

# Languages::description::event_day_week_date
source: Event day (weekdays)
ja: 公演日（平日）

# Languages::description::event_time_holiday
source: Event time (holidays)
ja: 公演時間（祝日）

# Languages::description::event_day_holiday
source: Event day (holidays)
ja: 公演日（祝日）

# Languages::description::event_time_week_day
source: Event time (weekdays)
ja: 公演時間（平日）

# Languages::description::seat_type
source: Ticket type
ja: 券種

# Languages::description::event_schedule
source: Event schedule
ja: 公演スケジュール

# Languages::description::basic_info
source: Basic info
ja: 基本情報

# Languages::description::add_seat_type
source: Add seat type
ja: 席種追加

# Languages::description::event_date
source: Event date
ja: 公演日

# Languages::description::stock
source: Stock
ja: 在庫

# Languages::description::pre_tickets
source: tickets
ja: 枚

# Languages::description::edit_seat_type
source: Edit seat type
ja: 席種編集

# Languages::description::reason
source: Reason
ja: 理由

# Languages::description::new_selling
source: New selling
ja: 販売区分追加

# Languages::description::name
source: Name
ja: 名前

# Languages::description::after_the_event
source: After the event
ja: 後

# Languages::description::before_the_event
source: Before the event
ja: 前

# Languages::description::selling_class
source: Selling class
ja: 販売区分

# Languages::description::yen
source: Yen
ja: 円

# Languages::description::specity_date
source: Specify date
ja: 日付指定

# Languages::description::event_period
source: Event period
ja: 公演期間

# Languages::description::select_date
source: Select date
ja: 日付選択

# Languages::description::mon
source: Mon
ja: 月

# Languages::description::tue
source: Tue
ja: 火

# Languages::description::wed
source: Wed
ja: 水

# Languages::description::thu
source: Thu
ja: 木

# Languages::description::fri
source: Fri
ja: 金

# Languages::description::sat
source: Sat
ja: 土

# Languages::description::sun
source: Sun
ja: 日

# Languages::description::holidays
source: Holidays
ja: 祝日

# Languages::description::previous_month
source: Prev. month
ja: 前の月

# Languages::description::next_month
source: Next month
ja: 次の月

# Languages::description::venue
source: Venue
ja: ブース名

# Languages::description::update_event_time
source: Update event time
ja: 公演時間更新

# Languages::description::booth
source: Booth
ja: ブース

# Languages::description::date
source: Date
ja: 日付

# Languages::description::delete_all
source: Delete all
ja: すべて削除

# Languages::description::limit_number_for_application
source: Maximum application times （limit number of times for application）
ja: 最大申込回数

# Languages::description::start_reception_on
source: Start reception on
ja: 受付開始日

# Languages::description::event
source: Event
ja: 公演

# Languages::description::events
source: Events
ja: 公演

# Languages::description::specify_days_and_time
source: Specify days and time
ja: 公演日の

# Languages::description::selling_to
source: Selling to
ja: 販売先

# Languages::description::normal_member
source: Normal member
ja: 通常

# Languages::description::NAKED_fc
source: NAKED FC
ja: 団員先行

# Languages::description::day_before_the_event
source: Day before the event
ja: 日前

# Languages::description::end_reception_on
source: End reception on
ja: 受付終了日

# Languages::description::quality_step
source: Quality step
ja: 販売単位

# Languages::description::max_application_times
source: Max application times
ja: 最大申込回数

# Languages::description::group_ticket
source: Stock that will be reduced per 1 ticket
ja: １枚あたりで減少する在庫数

# Languages::description::no_events
source: No event is set
ja: 公演がありません

# Languages::description::seat_type_was_sold
source: This seat type has sold (ordered) already
ja: すでにオーダーのある券種です

# Languages::description::times
source: times
ja: 回まで

# Languages::description::cant_edit_pre_date
source: You cannot edit date before today
ja: 過去の公演は編集できません

# Languages::description::format_date_not_correct
source: Date format incorrect
ja: 日付の形式が間違っています

# Languages::description::add_content
source: Add content
ja: コンテンツ追加

# Languages::description::add_image
source: Add image
ja: 画像を追加

# Languages::description::add_monitor
source: Add monitor
ja: モニター追加

# Languages::description::edit_monitor
source: Edit monitor
ja: モニター編集

# Languages::description::layout_1_image_text
source: Layout 1 (image + text)
ja: レイアウト1（テキスト＋画像）

# Languages::description::layout_2_only_movie
source: Layout 2 (only movie)
ja: レイアウト2（動画のみ）

# Languages::description::layout_3_only_text
source: Layout 3 (only text)
ja: レイアウト3（テキストのみ）

# Languages::description::layout_4_slide_of_image
source: Layout 4 (slide of images)
ja: レイアウト4（画像スライド）

# Languages::description::please_select_tour
source: Please select tour
ja: 興行を選択してください

# Languages::description::select_tour
source: Select tour
ja: 興行選択

# Languages::description::display_order
source: Display order
ja: 表示順

# Languages::description::manage_monitor
source: Manage monitors
ja: モニター管理

# Languages::description::movie
source: Movie
ja: 動画

# Languages::description::monitor
source: Monitors
ja: モニター

# Languages::description::member_login_success
source: Member login success
ja: ログイン成功

# Languages::description::member_logout
source: Member logout
ja: ログアウト

# Languages::description::member_logout_success
source: Member logout success
ja: ログアウト成功

# Languages::description::logout_from_app
source: Logout from application
ja: ログアウトする

# Languages::description::logout
source: Logout
ja: ログアウト

# Languages::description::change_basic_info
source: Change basic info
ja: 基本情報を変更する

# Languages::description::change_email_address
source: Change email address
ja: メールアドレスを変更する

# Languages::description::change_password
source: Change password
ja: パスワードを変更する

# Languages::description::forgot_password
source: Forgot password (or set new password)
ja: パスワードご不明の方（又はパスワード未設定の方）

# Languages::description::change_linked_service_registration
source: Change linked service registration
ja: 提携サービス登録を変更する

# Languages::description::withdraw
source: Withdraw
ja: 退会する

# Languages::description::member_info
source: Member info
ja: メンバー情報

# Languages::description::basic_name
source: name
ja: 名前

# Languages::description::basic_phone
source: phone
ja: 電話番号

# Languages::description::basic_address
source: address
ja: 住所

# Languages::description::basic_etc
source: etc
ja: 等

# Languages::description::you_can_easily_login_with_your_id
source: You can easily login with your ID!
ja: お持ちのIDで簡単にログインができます!

# Languages::description::tmc_e_member
source: e+ member
ja: イープラス会員

# Languages::description::login_register
source: Login/register
ja: ログイン/会員登録

# Languages::description::note_login_fun_club
source: For [NAKED fun club] (official fun club run by NAKED Entertainment Inc.) members
ja: <span class="br-xs">NAKEDが運営する公式ファンクラブ</span>「少年探偵スクラップ団」の会員登録をされている方。

# Languages::description::cancel_login
source: Cancel
ja: キャンセル

# Languages::description::register_new_link_members
source: Register new
ja: 新規会員登録

# Languages::description::note_register_new_link_members
source: If you don't have any login ID, please register new and login as the flow below.</br>e+ member can link the ID with [OCEAN BY NAKED]
ja: いずれのログインIDもお持ちでない方は会員登録を行った上で下図のSTEPでログインしてください。<br/>e+（イープラス）会員の方は「OCEAN BY NAKED」とIDの連携ができます。

# Languages::description::register_new
source: Register new
ja: 新規会員登録

# Languages::description::register_guide1
source: Register new
ja: 新規会員登録

# Languages::description::register_guide1_note
source: Click [Register new] button
ja: 「新規会員登録」ボタンをクリック。

# Languages::description::register_guide3
source: Please come back to this page, and login from the button below
ja: このぺ一ジに戻り、下記ボ夕ンからログインしてください。

# Languages::description::link_login_eplus
source: Link with e+ ID
ja: e+ (イープラス) IDと連携する

# Languages::description::note_login_suku
source: For [SUKU ticket] (that is operated by NAKED Entertainment Inc.) members
ja: <span class="br-xs">NAKEDが運営するチケット販売サービス</span>「スクチケ」の会員登録をされている方。

# Languages::description::note_do_not_know_id_login
source: Register new from here
ja: 新規会員登録はこちら

# Languages::description::note_login_eplus
source: e+ members are required to link ID with [OCEAN BY NAKED]<br/>for the first time only.
ja: e+会員の方は、初回のみ「OCEAN BY NAKED」と</br>ID連携をしてください。

# Languages::description::for_the_first_time_users
source: For the first time users
ja: はじめての方

# Languages::description::register_guide2
source: Member registration screen of e+ is opened. <br/> Please read and agree to the Terms of service and proceed.<br></br><strong>For e+ members</strong><br/>If you login with your e+ ID and password<br/>you can link your ID with [OCEAN BY NAKED].<br></br><strong>For non-e+ members</strong><br/>Please enter required information and complete member registration.
ja: イープラスの会員登録画面が開きます。<br/>利用規約に同意の上、お進みください。<br></br><strong>e+（イープラス）会員の方</strong><br/>e+でお使いのIDとパワードでログインすると<br/>「OCEAN BY NAKED」とIDの連携ができます。<br></br><strong>e+会員ではない方</strong><br/>お客様情報を入力して会員登録を完了してください。

# Languages::description::member_register_mobile_phone
source: Member register mobile phone
ja: 携帯電話番号登録

# Languages::description::member_consent_register_eplus
source: Member consent register eplus
ja: 外部組織同意画面

# Languages::description::register_mobile_phone_number
source: Register mobile phone number
ja: 携帯電話番号登録

# Languages::description::note_register_mobile_phone_number
source: Please register mobile phone number to connect with e+ member.
ja: e+会員情報を作成するには携帯電話番号の登録が必要です。

# Languages::description::mobile_phone_number
source: Mobile phone number
ja: 携帯電話番号

# Languages::description::default_register
source: Register
ja: 登録

# Languages::description::field_mobile_phone_number
source: mobile phone number
ja: 携帯電話番号

# Languages::description::logout_1
source: Logout
ja: ログアウトする

# Languages::description::logout_2
source: Logout
ja: ログアウト

# Languages::description::member_advance
source: Danin only
ja: 団員向け

# Languages::description::cart_attentions
source: !!PLEASE NOTE!! Tickets will be ensured after you complete your payment
ja: !!注意!! チケットは支払い完了後に確保されます

# Languages::description::total_cost
source: Total cost
ja: 合計金額

# Languages::description::advanced_checkout_seat
source: Seat
ja: 枚

# Languages::description::print
source: Print
ja: 印刷

# Languages::description::booth_name
source: Area name
ja: エリア名

# Languages::description::text_cart_limit_number_ticket
source: The product <b>[product]</b> was ordered <b>[ordered]</b> time. It is limit order.
ja: <b>[product]</b>は<b>[ordered]</b>回までしか申し込みできません。申し込み回数の上限に達しました。

# Languages::description::text_cart_quantity_step
source: The quantity step of the product <b>[product]</b> is <b>[quantity_step]</b>.
ja: <b>[product]</b>は<b>[quantity_step]</b>枚ずつでのみ購入できます。

# Languages::description::category_title
source: Category list
ja: カテゴリ一覧

# Languages::description::complete_title
source: Checkout completed
ja: 手続完了

# Languages::description::order_history_title
source: Please click <span class='highlight'>#number</span> to show QR ticket
ja: QRチケットを表示するには<span class='highlight'>#番号</span>を押してください

# Languages::description::order_history
source: ORDER HISTORY
ja: オーダー履歴

# Languages::description::order_detail_title
source: Order information
ja: 注文情報

# Languages::description::tab_multi_field
source: Product tab multiple row
ja: 商品タブ複数行

# Languages::description::add_tab_row
source: Add row
ja: 行追加

# Languages::description::jp_back_in_stock_add_email
source: Add Email for notify when stock is back
ja: 入荷通知メールの追加

# Languages::description::schedule_no_result
source: We don't have any event<br/>Please search by another date
ja: 公演がありません<br/>他の日で探してください

# Languages::description::end_of_sale
source: Sales ended
ja: 販売終了

# Languages::description::center
source: Center
ja: 中央

# Languages::description::login_fail
source: Login failed
ja: ログイン失敗

# Languages::description::coupon_how_to_use
source: How to use
ja: 使い方

# Languages::description::coupon_download_app
source: Download app
ja: アプリダウンロード

# Languages::description::coupon_share_sns
source: Share this app
ja: アプリシェア

# Languages::description::coupon_user_invited
source: Enter invitation code
ja: 招待コード入力

# Languages::description::coupon_invited_user
source: Invite friends
ja: 友達を招待

# Languages::description::promotion_template_delivery_timing
source: Delivery timing
ja: クーポン配信タイミング

# Languages::description::promotion_template_delivery_period
source: Delivery period
ja: 配信期間

# Languages::description::promotion_template_available_time
source: Available period
ja: 利用期間

# Languages::description::coupon_status
source: Status
ja: ステータス

# Languages::description::promotion_template
source: Promotion (Coupon) screen
ja: キャンペーン（クーポン）画面

# Languages::description::promotion_template_menu_description
source: Promotion menu description
ja: プロモーション設定メニュー説明

# Languages::description::promotions
source: Coupon list
ja: クーポン一覧

# Languages::description::currency_deleted
source: The coupon has been deleted successfully
ja: クーポンが削除されました

# Languages::description::successful
source: Notification
ja: お知らせ

# Languages::description::coupon_type
source: Type of coupon
ja: クーポンタイプ

# Languages::description::coupon_add_title
source: Add coupon screen
ja: クーポン追加画面

# Languages::description::coupon_yen
source: Yen
ja: 円

# Languages::description::coupon_detailed_description
source: Description
ja: 説明

# Languages::description::use_avail_period
source: Use available period
ja: 利用期間を設定

# Languages::description::coupon_edit_title
source: Edit coupon screen
ja: クーポン編集画面

# Languages::description::coupon_use_avail_period
source: Use available period
ja: 利用期間を設定

# Languages::description::coupon_condition
source: Condition
ja: 利用条件

# Languages::description::coupon_notes
source: Notes
ja: 注意事項

# Languages::description::coupon_bonus
source: Bonus
ja: クーポン内容

# Languages::description::coupon_discount_amount
source: Discount amount
ja: 割引金額

# Languages::description::promotion_template_delivery_time
source: Use delivery period
ja: 配信期間を設定

# Languages::description::promotion_delivery_from
source: Delivery available from
ja: 配信開始日

# Languages::description::promotion_delivery_to
source: Delivery available till
ja: 配信終了日

# Languages::description::coupon_bonus_cash_back
source: Cash back
ja: キャッシュバック

# Languages::description::coupon_bonus_drink_good_present
source: Drink/goods present
ja: ドリンク/グッズプレゼント

# Languages::description::coupon_avail_from
source: Available from
ja: 利用開始日

# Languages::description::coupon_avail_to
source: Available till
ja: 利用終了日

# Languages::description::coming_soon_event
source: Coming soon
ja: 準備中

# Languages::description::text_combination_out_of_stock
source: The [product] is out of stock
ja: [product]は在庫切れです

# Languages::description::custom_guidance_mail
source: Guidance email for product
ja: 商品別案内メール

# Languages::description::product_national_resident_forbiden
source: Only non Japanese guests can use this ticketing system. Please use the <a href="http://eplus.jp" target="_blank">eplus booking system</a>.
ja: 外国人のための専用受付です。該当ではない方は、<a href="http://eplus.jp" target="_blank">イープラス</a>をご利用ください。<br>
